---
title: '皇牌空战7：未知天空(ACE7: Skies Unknown) 武器Tips'
date: 2019-02-26 00:55:11
tags: [Games]
---

首先评论一下这个游戏，我不知道为什么IGN只给打7分，给我打我真的打8.5-9。这个游戏属实太戳我了，不管是剧情、关卡设计还是玩法。
辣么不说废话了，武器Tips目的主要在于：
* 推荐一下我觉得好用的武器
* 太久没更新博客
辣莫武器Tips还是从单人和多人入手好了。在此之前，稍稍介绍一下本作我已经解锁了的武器。此处以对空/对面/皆可做区分。
# General
### MSL
那么这个就是鹰击长空系列中所谓的JSM(Joint Strike Missile)，所谓联合攻击导弹既可以攻击空中单位也可以攻击面上单位，然而现实很残酷，不存在这样的导弹。这种导弹是玩家在游戏中发射机会最多的导弹，标准锁定距离2000米，因制导性能不佳，发射时建议咬尾时发射，务必不要再敌机9点钟和3点钟方向发射，TU-160都能躲掉。对于正面遭遇，建议避免大攻角发射。导弹威力较小，基本只有轻型战斗机比如米格，F16这种标准的高低搭配轻型战斗机可以一发击落，重型战斗机比如SU系，攻击机等需要2-4发。配件建议携带加快导弹飞行速度，那个加制导能力的聊胜于无。
### PLSL
激光机炮，高难度打无人机（真他妈不是人打的）狗斗时候有奇效。19关武库鸟SU-57+PLSL苏联歼星舰了解一下。
### EML
电磁炮，摸奖武器，打船一流，有效距离10000m，装填较慢，打的时候建议减速，有几关要刷分的一定要带，可以在舰载机还未起飞的情况下直接击沉航母。
### TLS
看上去很牛逼的武器，但是用起来真的不行，有效距离6000m，最要命的是电磁炮3发解决一艘航母这个扫2发还扫不爆一艘航母，燃用想用这个打无人机的也不用想了，真的不好用。
### MGP
机炮吊舱，这个武器也算机炮，所以可以用来完成机炮打飞机的任务。
# Anti-Air:
### SAAM
半主动雷达制导空空导弹，这个导弹在鹰击长空2里面锁定距离是10000m，ACE7锁定距离6000m，制导能力很不错，只要目标保持在雷达照射范围内。
### SASM
接近目标后如果无法直接命中将会空爆的导弹，本身制导能力一般，但是可以磨削，锁定距离4000m。
### HPAA
高威力空空导弹，专门用来打TU-160/TU-95/A-10/SU-34这些的，不多说了。
### LAAM
超远距离空空导弹，说是超远，但是还是没有电磁炮远，目前体感无人机在距离远的时候动作幅度会比较小，这时候用LAAM打命中率会比较高。
### HVAA
高速空空导弹，目前个人没发现什么很好用的用法。
### HCAA
### QAAM
制导能力较强，威力也大，加上特殊导弹制导插件后制导能力极强，多人中会打一点的很多都会带这个导弹。
### 4/6/8 AAM
ACE7 中多联装空空/空面导弹的锁定方式（火控雷达算法）与鹰击长空中不太一样。鹰击长空中多联装AAM每个目标锁定一发，故可以等目标机全部进入火控雷达照射范围后发射。而ACE7则为锁定已经在照射范围中的敌机，并短时间内将这些目标分配给4/6/8枚导弹，单个目标可被锁定4（不知道是不是至多4）枚导弹。然而这个多联装空空导弹的制导能力真的很差，15关开头就算是占据高海平面从后上方往下锁定敌机，被3枚多联装空空导弹锁定的幻影2000-5都能随便逃走，而且发射一次8发就没了，真的很浪费，要避免浪费只能刚锁定1-2个目标的时候就击发，那我还用你这个导弹干啥呢？？
# Anti-Surface:
本节中所有的空面导弹的末端制导方式与一般导弹是不一样的，其机动方式平飞至目标上空立即调整姿态至高角度俯冲。
### LASM
### LACM
### LAGM
### UGB
无引导炸弹，载弹量多，范围大，可以第六关用用。
### RKT
RKT写的40！不是说只有40发！意思是能发射40*8发，射完8发算一次，总共能射40次。
### GRKT
### GPB
### SFFS
### SOD
F-35配置的航弹，对投射方向较为严苛，因杀伤范围是投射方向的延伸，故需要机鼻正对目标簇方向时投射较好。
### XSBD
可以说是目前我感觉最好用的空面武器了，只有F-22有，锁定发射，炸弹带引导，威力大。极其顺手。
### 4/6/8 AGM
多联装空面导弹，锁定方式和多联装空空导弹类似。不过因为用到这种导弹的时候都是地面目标很多很密集的时候，所以不会出现一个地面雷达站锁3-4枚导弹的情况，用起来比多联装空空导弹好用。